Il Magic Survival è durato un bel po', eh?
Polaris inizia a bere!
Ha preso tutta la giornata.
Bevete anche voi! Forza, svelti!
È valsa la pena osservare
tutte le congreghe.
Ora resta solo la lezione
della professoressa Deneb.
Immagino che ora
stiano dormendo tutti come sassi.
Quanto a fatica, la pratica sul campo
non è paragonabile agli allenamenti.
Comunque sia,
era da una vita che noi docenti entrati
nello stesso anno non bevevamo insieme.
Quanti anni avevi
quando sei stato assunto, Claude?
Diciassette anni.
Giovanissimo!
Esser diventato docente a 17 anni
è assolutamente senza precedenti!
Non per nulla sei l'uomo che è diventato
un mago di prima classe da studente.
Che fastidio!
Possiamo smettere
di parlare del passato?
Non credo proprio.
Ancora non ce l'hai spiegato.
Perché il giorno
dell'attentato degli eretici
sei scappato dalla Diana?
Grazie al corpo docente
e alle truppe reali accorse
gli eretici sono stati soppressi,
eppure tu non sei tornato.
Eravamo certi che fossi morto.
E due anni dopo
hai fatto ritorno all'improvviso.
Non credi sia ora
di darci una spiegazione?
Quel giorno,
io...
Ehilà! State bevendo, voi?
Dai, prof! Bevi!
Bevi!
Professoressa Polaris.
La prego di regolarsi con l'alcol.
Va bene?
Mi piace quello sguardo!
Guardami di più con sufficienza!
Non la sopporto questa!
Dammi il cambio, professor Procoso!
Mi chiamo Procyon!
Siamo pure dello stesso anno!
Temo non sia più
il momento giusto per chiederglielo.
Ultimo giorno di ritiro.
Ben fatto a tutti per questi tre giorni.
La professoressa Deneb
è proprio carina, eh?
In cosa consisterà
l'ultima lezione intensiva?
Mollami!
Mi fanno male tutti i muscoli,
non riesco a muovermi.
Bene, ragazzi. Spogliatevi.
Non credevo che alla fine
ci sarebbe toccato un controllo medico.
Beh, è l'infermiera della scuola.
Un po' sono delusa.
Veniva dalla sala visite?!
Era la voce di Ewe.
È uscita!
Tutto bene?
Sììì! Sono in formissima!
I muscoli ora stanno benissimissimo!
Siamo seri?!
Benissimissimissimo!
Che poi, non è
completamente diversa, ora?!
Mi sento... Mi sento freschissima!
Il mondo è tutto sfavillante! Oh, yes!
Grazie, pianeta Terra!
La prossima, Spica Virgo!
È solo una visita medica, vero?
Che succederà lì dentro?!
Bene, ora controllerò
le tue condizioni fisiche
e ti curerò dalle ferite e la fatica
ricevute durante il ritiro.
È capace di una cosa simile?
Certo.
La mia Taurus Magic
può rafforzare anche il corpo altrui.
Attivando le cellule,
posso aumentare le capacità fisiche
e di guarigione naturale.
Dea della guarigione, Eir.
La magia curativa
sarà forse simile
alla mia magia di rinascita?
Sento un formicolio, come se
fossi attraversata dall'elettricità.
E calore in tutto il corpo.
I muscoli si stanno sciogliendo
e il corpo intero si sta rilassando!
È come se stessi diventando schiuma
e mi stessi sciogliendo.
Che sensazione fantastica!
Bene, ho finito.
Non hai alcun problema di salute.
Sono rinata!
Mi sento piena di forze!
Mi fa piacere.
Però,
finirai momentaneamente in trance.
Evvai! Sento come se
potessi volare in cielo!
Fly away!
Comunque, questa ragazza...
Posso volare anche senza andare in aereo!
non ha subito neanche una ferita
in un ritiro duro come questo.
Ha dell'incredibile.
E ho avuto una strana sensazione
quando ho visto il mana dentro di lei.
Sembrava quasi come se
nel corpo le scorresse
anche un mana diverso.
Di che diamine si trattava?
Sono una dea! Colei che domina il creato!
Sono stati tre lunghi giorni,
ma ho ottenuto tutti i timbri!
Il ritiro è finito!
Voglio andare subito
a dormire nel mio letto.
Dite che siamo diventati più forti?
Non vedremo subito i risultati.
Un altro ritiro me lo risparmio.
Complimenti sentiti a tutti quanti.
Ehi! Stiamo per andarcene, ragazzi.
Caricate i bagagli sul treno.
Subito!
Ehi, professore!
Ho dominato per tutto il ritiro!
Puoi anche lodarmi, sai?
E perché dovrei farlo, scusa?
Eh?! Eppure mi sono impegnata tanto!
Ti loderò quanto vuoi, se supererai
l'esame di fine quadrimestre.
Ricorda quello che hai appena detto!
Sentite, ma secondo voi quei due
non sono un po' troppo intimi?
Staranno insieme?
L-Le relazioni fra insegnante
e studente sono proibite!
Carichiamo i bagagli, Spica.
Hana?
Brutto professore maniaco!
Eh? Mi odia, per caso?
Andiamo!
Ah, sì, giusto.
Eh?
Che c'è?
Il mio bagaglio non c'è.
Lo cerchiamo tutti insieme?
No. Vado a vedere in stanza.
Voi avviatevi!
La carrozza parte fra 10 minuti, eh!
Se non fai in tempo
ti molliamo qui.
Porca vacca! Devo sbrigarmi!
Non era nemmeno nell'alloggio.
Forse qualcuno l'ha presa per sbaglio?
La mia valigia!
Che ci fa lì?!
Uffa! Chi mi ha fatto questo scherzetto?!
Ah, speriamo che dentro
sia tutto a posto.
Ciao.
Chi è questa ragazza?
Quando è arrivata?
Ciao. Sei del posto?
Ma no.
Ti pare che ci viva qualcuno, qui?
Che carina. Sembra una bambola.
Sono stata io
a buttare via la valigia, sai?
Co— Eh?
Ma perché?
Come? E me lo chiedi pure?
Per catturarti,
Spica.
Anima!
A dire il vero non volevo agire
in modo così indiretto,
ma Rigel è un tipo cauto.
Non mi esce la voce!
Vorrei farti saltare subito
questa testolina,
ma mi sto trattenendo visto che
mi hanno detto di prenderti viva.
Sono brava, vero?
Chi è questa?
Perché vuole me?!
Ah, giusto!
Non ti ho ancora detto come mi chiamo.
Sono Arc Turus.
Sarò io a prendermi...
la tua magia di rinascita.
La magia di rinascita?!
Che vuoi farmi?!
Ma dai, riesci già a parlare?
E dire che i miei serpentelli
sono velenosi.
Quella magia è davvero strepitosa.
Ora ti porterò alla sede
della nostra setta.
Se mi segui senza fiatare
non ti farò del male.
Perché arrivate a tanto?
La magia di rinascita
accelera un po' la guarigione,
tutto qui.
È come la magia curativa, no?!
Non metterla sullo stesso piano
di quella roba così scadente.
Quindi non hai idea
del valore del potere che possiedi?
Una sola persona al mondo
può usare la magia di rinascita.
È una magia quasi divina che,
se padroneggiata, può sovvertire un regno.
Sovvertire un regno?
E come pensate di...
Non mi piace il chiasso.
Fa' un po' silenzio.
Il treno sta partendo.
Ce l'ho fatta.
Ora non ci ostacolerà nessuno.
Affrontare dei docenti
sarebbe stata una vera seccatura.
Cercavo da una vita il momento
in cui saresti rimasta da sola.
Ho paura!
Soffoco!
Morirò!
Oh, caspita!
Adoro quell'espressione!
Mi fa battere forte il cuore!
Mi hanno detto di prenderti viva,
ma mi chiedo se la magia di rinascita
funzionerebbe anche dopo averti soffocato.
Non ce la faccio...
Inizio a vedere bianco...
Sto perdendo...
conoscenza...
Scorpio Magic!
Chi siete?
Dovremmo chiederlo noi a te!
Che stai facendo a Spica?!
Spica! Tieni duro!
Non eri ancora tornata indietro,
così ci siamo messi tutti a cercarti.
Stai bene?
Profes...sore...
Cos'è successo?
Chi è quella?
Non ci sto capendo nulla nemmeno io.
Ma quella ragazza
dice che vuole la mia
magia di rinascita.
Perché voialtri
non siete sul treno?
Non potremmo mai abbandonare
una nostra amica.
Non ci arrivi nemmeno?
Potreste farvi da parte?
Devo sbrigarmi
a portare via quella ragazza
o Rigel si arrabbierà con me.
Eppure mi sto impegnando così tanto.
Non vi dispiace per me?
Non dire idiozie!
Visto che hai quel marchio...
sei un'eretica, vero?!
Un'eretica?!
Parla del gruppo terroristico
che attaccò la Diana due anni fa?
Non possiamo permettere
che una tipa simile si avvicini a Spica.
Vero! Vero!
"Eretica"... Quell'appellativo
mi manda in bestia.
Tutti voi...
non capite il nobile ideale
di Black Serpent!
Ophiuchus Magic!
Che razza di tecnica è?!
Ophiuchus Magic?!
Che sono questi serpenti neri?
Non ho mai visto una magia simile!
Professore!
Degno di un pubblico ufficiale!
Spazza via questa tizia
con la forza di un mago di prima classe!
Questi serpenti
hanno risucchiato
la forza vitale dei fiori.
È una magia proibita.
Devo sconfiggerla prima
di esaurire il mana!
"Professore", eh?
Eserciti ancora, quindi?
"Ancora"?
Per caso ti ricordi...
di me?
Arc...
No... Non è possibile...
La conosci?
Arc Turus.
Era nella congrega di Claude.
Una mia allieva.
Una tua allieva, hai detto?
Ma perché...
Per quanto ancora vuoi atteggiarti
a mio professore?
Il mio posto non è più alla Diana.
Ora sono seguita da un nuovo istruttore.
Anche se non mi piace molto.
È severo e rompiscatole.
Comunque sia, Rigel è potente.
Può tener testa perfino
a un mago di prima classe.
Tu parli troppo, Arc.
Quando è arrivato lì?!
Non ci credo!
Il professore è stato preso alle spalle?!
Non volevo aggravare la situazione,
ma ogni infedele che si mette in mezzo
alla nostra ambizione
verrà eliminato
nel nome del nostro dio, Asclepio.
Addio.
È sparito!
Professore, sanguini!
Sto bene!
Piuttosto, lui dov'è?!
Perbacco. La cosa si fa seccante.
Arc.
È finita così perché tu
non hai portato subito via Spica Virgo.
Non è mica colpa mia.
Scommetto che ti sei fatta
prendere la mano
e ti sei messa a tormentarla
come tuo solito.
Devi essere più razionale,
o non porterai a termine
le tue missioni.
Non farmi la predica
in un momento simile.
Beh, poco importa.
Tanto Claude è quello che
fu sconfitto da Black Serpent
due anni fa.
Anche i suoi studenti conteranno poco.
Ulteriore tempo qui è sprecato.
Sistemiamola velocemente.
Ophiuchus Magic. Serpe d'Ombra.
È sparito di nuovo!
Ora sei mia!
Ormai ho compreso la tua magia!
Sagittarius Magic!
Professore!
Quel tipo può muoversi
liberamente tra le ombre.
Ma come facciamo a difenderci?!
Ce la faremo, professore?!
Il professore ormai ha usato
la magia un sacco di volte.
Anche senza usare una Grand Magic,
di questo passo
esaurirà il mana
e si ritrasformerà in gatto.
Cos'è quell'espressione preoccupata?
Mi sottovaluti, vedo.
Non temere.
Non lascerò morire nessuno.
V-Va bene!
Dei riflessi stupefacenti.
È la prova che hai a cuore
i tuoi studenti.
E ora che li hai rincuorati
hanno ripreso coraggio.
Che meraviglioso affetto
fra maestro e allievi!
A quanto pare mi sbagliavo su di voi.
L'affetto che spinge a proteggere
i propri allievi a costo della vita
è quasi come l'amore di una madre!
Quanta devozione!
È così che dev'essere un'insegnante!
Credo proprio
di essermi innamorato
d-di tutti voi.
Ah, caspita. Ora gli piacete.
Nessuno può fermare
l'ossessione di Rigel in quello stato.
Ora è davvero la fine per voi.
Chiedo venia.
È che i legami e l'affetto
mi fanno impazzire.
Diciamo pure che li ammiro.
Tuttavia il mondo
è pieno di menzogne e inganni.
Quindi, permettimi
di metterti alla prova.
Riuscirai davvero a proteggerli
a costo della tua stessa vita?
Ma che sta dicendo quel tipo?
Mi fa impressione.
Forza.
Dammi un assaggio
del legame più bello che esista,
mister Claude!
Ophiuchus Grand Magic!
Beelzebub Serpent!
Che mostro è quello?!
Chiron!
Professore!
State attenti!
Il suo corpo è pieno di zanne!
Se vi prende in pieno
vi farà scomparire!
Ha un raggio d'azione ampio!
Vuole distruggere la foresta intera?!
Per la miseria.
E parlava pure di razionalità.
È quello più fuori controllo di tutti.
Il capo aveva ragione.
Di norma Rigel
è un gentiluomo ed è bravo
a insegnare la magia.
Ma tende a cadere nell'ossessione
di fronte ai legami e all'affetto.
Quando è in quello stato
faresti meglio a stargli lontana.
E perché?
In passato, dicendo di voler
mettere alla prova il loro legame,
ha massacrato la sua famiglia
con la magia
e ha divorato il loro sangue
e le loro carni.
Eh? Non ha senso. Fa paura...
Anche se per noi è incomprensibile,
per Rigel quello è un modo
di verificare la solidità di un legame.
Mi sono ritrovata
un tipo pericoloso come istruttore.
Però,
ammiro la sua potenza.
Capella! Hai un qualche piano?!
È inutile. Un affare simile
è a un livello contro cui
noi non possiamo nulla.
Aiuto, professore!
Sagittarius Grand Magic!
Arco Draconico! Tornado Arrow!
Marvellous, Claude!
Sta mirando anche a me?
State bene... ragazzi?
Professore!
È fatta! Quei tizi non ci sono più!
Li ha spazzati via?!
C-Credevo di restarci secca!
È stato incredibile.
Ecco com'è uno scontro
fra maghi di prima classe.
Professore, grazie davvero!
No.
Non è finita. Quelli lì...
non li si sconfigge con così poco.
Eppure, per proteggere i miei allievi
non ho avuto altra scelta
se non usare una Grand Magic.
Sono così forti da spingermi a tanto!
Ragazzi, statemi bene a sentire.
Non c'è tempo.
Scendete più veloce che potete
dalla montagna e cercate aiuto.
Loro torneranno subito all'attacco!
Scappate e non fatevi catturare!
M-Ma non riusciremo mai a...
Voi potete farcela.
Ma che vuol dire?! Lei è...
È accecante!
Che succede stavolta?!
È-È diventato un gatto?!
Ma che significa?!
Non ditemi che anche questa
è una loro magia!
Il professore se la caverà?!
Non ne ho idea. Dobbiamo
farlo vedere subito da qualcuno!
I-Il professore...
Merda! Non ci sto capendo niente!
Perché dobbiamo subire tutto questo?!
Chiron...
Dite che ce la faremo
a sfuggire a quei due da soli?
Il mio corpo è assalito dal terrore.
Non riesco a muovermi.
Quindi è questa
la paura della morte?
Mi dispiace, ragazzi.
È colpa mia se siete stati coinvolti.
Non hai nessuna colpa tu!
Però...
Voi potete farcela.
Se resteremo fermi qui
manderemo in fumo l'occasione
che il professore ci ha dato.
E poi, il professor Claude
ha detto che è possibile!
In poche parole, significa che noi
riusciremo a scappare!
Quindi uniamo le forze
e superiamo questa crisi!
Hai ragione.
Guarda che ti trema la mano.
Che smacco. Non dovevo
farmi prendere dal panico.
Voglio tornare viva in dormitorio
e mangiare tante cose buone!
Facciamolo!
Congrega di Claude! Forza!
E così,
ha inizio la battaglia degli studenti
per salvarsi la vita.
Quei tipi avevano una forza mostruosa.
Davvero ce la faremo
a scappare da soli?
Non aver paura, Chiron!
Giuro che ti proteggerò!
Non ho paura!
Vuoi che ti tenga per mano?
Non trattarmi come un bambino!
Episodio 11
La determinazione di Tarf, la risolutezza di Chiron
Nel prossimo episodio, "La determinazione
di Tarf, la risolutezza di Chiron".